de pie
que problemas tenias antes ?
un dolor severo de ulcera aquí .
entonces mientras orabas yo decía,
"si es un hombre de Dios cuando me toque sabre".
mientras me tocabas no sentí el dolor que sentí por mas o menos 20 anos.
tu no puedes ver que ?
no hay mas dolor
que tipo de dolor ?
dolor de ulcera .
por cuantos anos ?
mas de 22 anos.
pero después de tocarte que paso ?
ya no lo siento .
se fue !
The SCOAN Sunday Service
gracias Jesús !
le permito hablar
fuera de muchos he tocado
no solamente te toco , porque te toco y te caes ?
a veces cuando te toco no te caes, aun así te quiero tocar, hasta que esa cosa te deje.
yo se lo que te esta dejando.
quizás tu no sepas.
al menos 4 personas que he tocado aquí
la pobreza los dejo.
pero el problema que muchos de ustedes tienen es que... cuando son tocados así,
no publican su problema , antes de tocarlos ustedes se lo guardan
nunca olvide !
quien es la luz ? cuando y donde salí ?
oscuridad
Ahora estas saliendo de la oscuridad,
pero mantén la luz.
De la oscuridad a la luz
Esos problemas , son oscuridad.
confirmación de la profecia
me llamo Honourable Jones Dangba. I soy de Abuja, Nigeria
fuimos entrevistados para ver que nos pasaba.
como no tenia un registro medico no incluí el problema de la ulcera
a la media noche me desperté y dije,
"Senor esta es la iglesia de la libertad"
este es el hombre de Dios yo creo en el por eso vine
Comprueba me que el es hombre de Dios.
El vino detrás de mi me toco y dijo , esto es todo.
de inmediato me pare el cogió su mano y me golpeo directamente
tu no me podías tocar ni con un dedo
el me toco por a parte de atrás
se dio una vuelta regreso y me toco otra vez
Mientras tocaba mi estomago no había dolor
esto era lo que me pasaba por los últimos 22 anos
mi papa se ha ido con el senor
El tenia los mismos problemas de ulcera
mi madre también tenia los mismos problemas de ulcera que yo tuve.
Dije, Dios !
esto tiene que acabarse .
Hasta mi hija pequeña tiene el mismo problema.
Esta maldición generacional tiene que terminar hoy.
lo que me sorprendió es que no la inclui
solo hable con Dios en mi corazón que si este hombre es de Dios.
que le permitiera detectar esto
me golpeo allí y empezó aquí
desde que naci, nunca había visto un milagro así
totalmente libre Dios detecto la ulcera soy libre.
un aplauso a jesuscrito
quieres decir que mientras el profeta daba vueltas
el punto exacto donde te toco
fue el punto exacto donde tuviste ulcera por mas de 22 anos
Si 21 anos para ser exacto.
el no me toco, el me golpeo.
quiero darle gracias a Dios fue mi regalo del ano.
He cruzado el puente . Amen.
Gracias Jesucristo.
di nos antes de venir a la iglesia de todas las naciones
cuales fueron las enfermedades que te afectaban ?
no como pimentón para nada.
para comer algún tipo de comida en especial debía llevar medicina.
me conocen en una farmacia por mi casa
solo decía deme algo para la ulcera
cuando me veían ya sabían .
cada semana me terminaba un paquete.
cada semana al comer debía de tomarla.
de lo contrario me quejaba y no dormía bien.
ahora senor puede tocar el área donde sentía dolor ?
eso es todo....
no lo siento
Gracias Senor Jesús por sanarme.
Porque la gente se cae cuando oro por ellos ....